gelernt von:
build-system.fman.io/manual/


Terminal Öffnen:

- venv anlegen : python3 -m venv venv
- Aktivieren

  win:  call venv\scripts\activate.bat   
  auf mac: source venv/bin/activate

- pip install fbs PyQt5  -installieren
- weitere abhängigkeiten installieren -mpl-toolkits mpldatacursor , pandas, numpy, matplotlib ,xlrd , xlsxwriter

- danach neues Projekt anlegen

  fbs startproject 

- das legt nun die erforderlichen ordner an

- gewünschte main.py in src/main/python 
- .ui files oder sonstige resourcen direkt neben den venv ordner bzw. die python.exe (glaube ich,kann auch sein,dass
   sie in /main müssen)

- RUN
mit 'fbs run' kann man dann testen

- FREEZE
'fbs freeze' legt die exe im target folder an.
die data1.db muss dann noch manuell in den target folder verschoben werden

ACHTUNG. beim import von eigenen modulen niemals ein leeres __init__.py in den Ordnern verwenden sonst
wird nach dem freeze das module nicht gefunden!!!!!

- CLEAN
'fbs clean' entfernt den target folder